Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: Adjust ``dirName`` text parsing and to text converting code to conform to `Sections 2 and 3 of RFC 4514 <https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc4514.html>`_. This is similar to how `cryptography handles this <https://cryptography.io/en/latest/x509/reference/#cryptography.x509.Name.rfc4514_string>`_ (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/274).
ja: ``dirName`` テキスト解析およびテキスト変換コードを、`Sections 2 and 3 of RFC 4514 <https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc4514.html>`_ に準拠するよう調整します。これは、`cryptography handles this <https://cryptography.io/en/latest/x509/reference/#cryptography.x509.Name.rfc4514_string>`_ 仕組みと似ています（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/274）。

source: acme module utils - removing compatibility code (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290).
ja: acme モジュールユーティリティー - 互換性コードを削除します（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290）。

source: acme_* modules - removed vendored copy of the Python library ``ipaddress``. If you are using Python 2.x, please make sure to install the library (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/287).
ja: acme_* モジュール - Python ライブラリー ``ipaddress`` のベンダーコピーが削除されました。Python 2.x を使用している場合は、必ずライブラリーをインストールしてください（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/287）。

source: compatibility module_utils - removed vendored copy of the Python library ``ipaddress`` (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/287).
ja: 互換性module_utils - Python ライブラリー ``ipaddress`` のベンダーコピーが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/287）。

source: crypto module utils - removing compatibility code (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290).
ja: 暗号モジュールユーティリティー - 互換性コードを削除します（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290）。

source: get_certificate, openssl_csr_info, x509_certificate_info - depending on the ``cryptography`` version used, the modules might not return the ASN.1 value for an extension as contained in the certificate respectively CSR, but a re-encoded version of it. This should usually be identical to the value contained in the source file, unless the value was malformed. For extensions not handled by C(cryptography) the value contained in the source file is always returned unaltered (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/318).
ja: get_certificate、openssl_csr_info、x509_certificate_info - 使用される ``cryptography`` バージョンによっては、モジュールが証明書の各CSRに含まれた拡張の ASN.1 値を返さずに、その再エンコードされたバージョンを返す場合があります。値が不正でない限り、通常これはソースファイルに含まれている値と同一でなければなりません。C(cryptography)で処理されない拡張の場合、ソースファイルに含まれる値は常に変更されずに返されます（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/318）。

source: module_utils - removed various PyOpenSSL support functions and default backend values that are not needed for the openssl_pkcs12 module (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: module_utils - openssl_pkcs12 モジュールに必要のないさまざまな PyOpenSSL サポート関数およびデフォルトのバックエンド値が削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: openssl_csr, openssl_csr_pipe, x509_crl - the ``subject`` respectively ``issuer`` fields no longer ignore empty values, but instead fail when encountering them (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/316).
ja: openssl_csr、openssl_csr_pipe、x509_crl - ``subject`` のそれぞれの ``issuer`` フィールドは、空の値を無視せず、その場合は失敗するようになりました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/316）。

source: openssl_privatekey_info - by default consistency checks are not run; they need to be explicitly requested by passing ``check_consistency=true`` (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/309).
ja: openssl_privatekey_info - デフォルトでは整合性チェックは実行されず、``check_consistency=true`` を渡して明示的に要求する必要があります（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/309）。

source: x509_crl - for idempotency checks, the ``issuer`` order is ignored. If order is important, use the new ``issuer_ordered`` option (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/316).
ja: x509_crl - 冪等性チェックの場合、``issuer`` の順序は無視されます。順序が重要な場合は、新しい ``issuer_ordered`` オプションを使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/316）。

source: All Hetzner modules and plugins which handle DNS records now work with unquoted TXT values by default. The old behavior can be obtained by setting ``txt_transformation=api`` (https://github.com/ansible-collections/community.dns/issues/48, https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/57, https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/60).
ja: DNS レコードを処理するすべての Hetzner モジュールおよびプラグインは、デフォルトで引用符で囲まれていない TXT 値で動作するようになりました。以前の動作は、``txt_transformation=api`` を設定して得られます（https://github.com/ansible-collections/community.dns/issues/48、https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/57、https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/60）。

source: Hosttech API creation - now requires a ``ModuleOptionProvider`` object instead of an ``AnsibleModule`` object. Alternatively an Ansible plugin instance can be passed (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/37).
ja: Hosttech API 作成 - ``AnsibleModule`` オブジェクトではなく ``ModuleOptionProvider`` オブジェクトを必要とするようになりました。あるいは、Ansible プラグインインスタンスを渡すことができます（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/37）。

source: The hetzner_dns_record_info and hosttech_dns_record_info modules have been renamed to hetzner_dns_record_set_info and hosttech_dns_record_set_info, respectively (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/54).
ja: hetzner_dns_record_info モジュールおよび hosttech_dns_record_info モジュールの名前が、それぞれ hetzner_dns_record_set_info と hosttech_dns_record_set_info に変更されました（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/54）。

source: The hosttech_dns_record module has been renamed to hosttech_dns_record_set (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/31).
ja: hosttech_dns_record モジュールの名前が hosttech_dns_record_set に変更されました（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/31）。

source: The internal bulk record updating helper (``bulk_apply_changes``) now also returns the records that were deleted, created or updated (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/63).
ja: 内部の一括レコード更新ヘルパー(``bulk_apply_changes``)も、削除、作成、または更新されたレコードを返すようになりました（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/63）。

source: The internal record API no longer allows to manage comments explicitly (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/63).
ja: 内部レコード API ではコメントを明示的に管理できなくなりました（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/63）。

source: When using the internal modules API, now a zone ID type and a provider information object must be passed (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/27).
ja: 内部モジュール API を使用する場合、ゾーン ID タイプおよびプロバイダー情報オブジェクトを渡す必要があります（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/27）。

source: hetzner_dns_record* modules - implement correct handling of default TTL. The value ``none`` is now accepted and returned in this case (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/52, https://github.com/ansible-collections/community.dns/issues/50).
ja: hetzner_dns_record* モジュール - デフォルトの TTL の正しい処理を実装します。この場合、``none`` の値が許可され返されます（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/52、https://github.com/ansible-collections/community.dns/issues/50）。

source: hetzner_dns_record, hetzner_dns_record_set, hetzner_dns_record_sets - the default TTL is now 300 and no longer 3600, which equals the default in the web console (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/43).
ja: hetzner_dns_record、hetzner_dns_record_set、hetzner_dns_record_sets - デフォルトの TTL は 3600 ではなく 300 になり、Web コンソールのデフォルトと同じになりました（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/43）。

source: hosttech_* module_utils - completely rewrite and refactor to support new JSON API and allow to re-use provider-independent module logic (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/4).
ja: hosttech_* module_utils - 新しい JSON API をサポートするように完全に書き換え、リファクタリングされ、プロバイダーに依存しないモジュールロジックを再利用できます（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/4）。

source: hosttech_dns_record_set - the option ``overwrite`` was replaced by a new option ``on_existing``. Specifying ``overwrite=true`` is equivalent to ``on_existing=replace`` (the new default). Specifying ``overwrite=false`` with ``state=present`` is equivalent to ``on_existing=keep_and_fail``, and specifying ``overwrite=false`` with ``state=absent`` is equivalent to ``on_existing=keep`` (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/31).
ja: hosttech_dns_record_set - オプション ``overwrite`` は新しいオプション ``on_existing`` に置き換えられました。``overwrite=true`` の指定は ``on_existing=replace``（新しいデフォルト）と同等です。``state=present`` と共に ``overwrite=false`` を指定することは ``on_existing=keep_and_fail`` と同等で、``state=absent`` と共に ``overwrite=false`` を指定することは ``on_existing=keep`` と同じです（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/31）。

source: docker_compose - fixed ``timeout`` defaulting behavior so that ``stop_grace_period``, if defined in the compose file, will be used if `timeout`` is not specified (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/163).
ja: docker_compose - ``timeout`` のデフォルトの動作が修正され、compose ファイルで定義された場合に `timeout` が指定されていない場合に``stop_grace_period``が使用されるようになりました（https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/163）。

source: archive - adding idempotency checks for changes to file names and content within the ``destination`` file (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3075).
ja: アーカイブ - ``destination``ファイル内のファイル名と内容の変更に対する冪等性チェックが追加されました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3075）。

source: lxd inventory plugin - when used with Python 2, the plugin now needs ``ipaddress`` installed `from pypi <https://pypi.org/project/ipaddress/>`_ (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2441).
ja: lxd インベントリープラグイン - Python 2 で使用した場合に、プラグインに `from pypi <https://pypi.org/project/ipaddress/>`_ ``ipaddress``をインストールする必要があります（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2441）。

source: scaleway_security_group_rule - when used with Python 2, the module now needs ``ipaddress`` installed `from pypi <https://pypi.org/project/ipaddress/>`_ (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2441).
ja: scaleway_security_group_rule - Python 2 で使用した場合に、モジュールに `from pypi <https://pypi.org/project/ipaddress/>`_ ``ipaddress``をインストールする必要があります（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2441）。

source: connection options - there is no longer a default value for the ``url`` option (the Vault address), so a value must be supplied (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/83).
ja: 接続オプション - ``url`` オプション（Vault アドレス）のデフォルト値がなくなったため、値を指定する必要があります（https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/83）。

source: drop python 2 support (https://github.com/openshift/community.okd/pull/93).
ja: Python 2 サポートが廃止されました (https://github.com/openshift/community.okd/pull/93)。

source: api - due to a programming error, the module never failed on errors. This has now been fixed. If you are relying on the module not failing in case of idempotent commands (resulting in errors like ``failure: already have such address``), you need to adjust your roles/playbooks. We suggest to use ``failed_when`` to accept failure in specific circumstances, for example ``failed_when: "'failure: already have ' in result.msg[0]"`` (https://github.com/ansible-collections/community.routeros/pull/39).
ja: api - プログラミングエラーにより、エラー時にモジュールが失敗しませんでした。現在これは修正されています。もし、idempotent コマンドの場合にモジュールが失敗しないことに依存している場合 (``failure: already have such address``のようなエラーが発生する)、ロール/プレイブックを調整する必要があります。``failed_when: "'failure: already have ' in result.msg[0]"``のように、``failed_when``を使用して特定の状況下で失敗を受け入れることを提案します(https://github.com/ansible-collections/community.routeros/pull/39）。

source: api - splitting commands no longer uses a naive split by whitespace, but a more RouterOS CLI compatible splitting algorithm (https://github.com/ansible-collections/community.routeros/pull/45).
ja: api - 分割コマンドは、スペースによるシンプルな分割ではなく、より RouterOS CLI と互換性のある分割アルゴリズムをしようするようになりました（https://github.com/ansible-collections/community.routeros/pull/45）。

source: command - the module now always indicates that a change happens. If this is not correct, please use ``changed_when`` to determine the correct changed status for a task (https://github.com/ansible-collections/community.routeros/pull/50).
ja: command - モジュールは、変更が発生したことを常に示すようになりました。これが正しくない場合は、``changed_when`` を使用してタスクの正しい変更されたステータスを判断してください（https://github.com/ansible-collections/community.routeros/pull/50）。

source: Drop python 2 support (https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/86).
ja: Python 2 サポートが廃止されました（https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/86）。

source: helm_plugin - remove unused ``release_namespace`` parameter (https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/85).
ja: helm_plugin - 使用されない ``release_namespace`` パラメーターが削除されました（https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/85）。

source: helm_plugin_info - remove unused ``release_namespace`` parameter (https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/85).
ja: helm_plugin_info - 使用されない ``release_namespace`` パラメーターが削除されました（https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/85）。

source: k8s_cluster_info - returned apis as list to avoid being overwritten in case of multiple version (https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/41).
ja: k8s_cluster_info - 複数バージョンの場合に上書きされないように apis を一覧として返しました（https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/41）。

source: k8s_facts - remove the deprecated alias from k8s_facts to k8s_info (https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/125).
ja: k8s_facts - k8s_facts から k8s_infoへの非推奨のエイリアスが削除されました（https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/125）。

source: This version introduces a breaking change. All modules have been renamed from ``nac_sg_*`` to ``na_sg_*``. Playbooks and Roles must be updated to match.
ja: このバージョンでは、重大な変更が導入されています。すべてのモジュールの名前が ``nac_sg_*`` から ``na_sg_*`` に変更されました。それに合わせてPlaybook とロールを更新する必要があります。

source: Python Controller Requirement - Python 3.8 or newer is required for the control node (the machine that runs Ansible) (https://github.com/ansible/ansible/pull/74013)
ja: Python コントローラーの要件 - コントロールノード（Ansible を実行するマシン）には Python 3.8 以降が必要です（https://github.com/ansible/ansible/pull/74013）。

source: ansible-test - All "cloud" plugins which use containers can now be used with all POSIX and Windows hosts. Previously the plugins did not work with Windows at all, and support for hosts created with the ``--remote`` option was inconsistent.
ja: ansible-test - コンテナーを使用するすべての「クラウド」プラグインが、すべての POSIX および Windows ホストで使用できるようになりました。これまでは、プラグインは Windows ではまったく機能せず、``--remote`` オプションで作成されたホストに対するサポートに一貫性がありませんでした。

source: ansible-test - Collections can now specify controller and target specific integration test requirements and constraints. If provided, they take precedence over the previously available requirements and constraints files.
ja: ansible-test - コレクションで、コントローラーおよびターゲット固有のインテグレーションテスト要件と制約を指定できるようになりました。指定されている場合は、以前に利用可能だった要件と制約のファイルよりも優先されます。

source: ansible-test - Integration tests run with the ``integration`` command can now be executed on two separate hosts instead of always running on the controller. The target host can be one provided by ``ansible-test`` or by the user, as long as it is accessible using SSH.
ja: ansible-test - ``integration`` コマンドで実行されるインテグレーションテストは、常にコントローラーで実行されるのではなく、2 つの別個のホストで実行できるようになりました。SSH でアクセス可能であれば、ターゲットホストは``ansible-test`` またはユーザーが指定するホストに設定できます。

source: ansible-test - Most container features are now supported under Podman. Previously a symbolic link for ``docker`` pointing to ``podman`` was required.
ja: ansible-test - ほとんどのコンテナー機能は Podman でサポートされるようになりました。以前のバージョンでは、``podman`` をポイントする ``docker`` のシンボリックリンクが必要でした。

source: ansible-test - New ``--controller`` and ``--target`` / ``--target-python`` options have been added to allow more control over test environments.
ja: ansible-test - テスト環境をより制御できるように、新しい ``--controller`` および ``--target`` / ``--target-python`` オプションが追加されました。

source: ansible-test - Python 3.8 - 3.10 are now required to run ``ansible-test``, thus matching the Ansible controller Python requirements. Older Python versions (2.6 - 2.7 and 3.5 - 3.10) can still be the target for relevant tests.
ja: ansible-test - Python 3.8 - 3.10 は ``ansible-test`` の実行に必要なため、Ansible コントローラーの Python 要件に一致します。以前の Python バージョン（2.6 - 2.7 および 3.5 - 3.10）は、引き続き関連するテストのターゲットにすることができます。

source: ansible-test - SSH port forwarding and redirection is now used exclusively to make container ports available on non-container hosts. When testing on POSIX systems this requires SSH login as root. Previously SSH port forwarding was combined with firewall rules or other port redirection methods, with some platforms being unsupported.
ja: ansible-test - SSH ポート転送およびリダイレクトを、コンテナーポートを非コンテナーホストで利用可能にするためだけに使用できるようになりました。POSIX システムでテストする場合は、root としての SSH ログインが必要になります。これまでは SSH ポート転送はファイアウォールルールや他のポートリダイレクト方法と組み合わされ、一部のプラットフォームはサポートされませんでした。

source: ansible-test - Sanity tests always run in isolated Python virtual environments specific to the requirements of each test. The environments are cached.
ja: ansible-test - 健全性テストは常に、各テストの要件に固有の分離された Python 仮想環境で実行されます。環境はキャッシュされます。

source: ansible-test - Sanity tests are now separated into two categories, controller and target. All tests except ``import`` and ``compile`` are controller tests. The controller tests always run using the same Python version used to run ``ansible-test``. The target tests use the Python version(s) specified by the user, or all available Python versions.
ja: ansible-test - 健全性テストがコントローラーとターゲットの 2 つのカテゴリに分けられるようになりました。``import``と``compile``以外のテストはすべてコントローラーのテストです。コントローラーテストは常に``ansible-test``を実行するために使われたものと同じ Python のバージョンを使って実行されます。ターゲットテストは、ユーザーが指定した Python のバージョン、または利用可能なすべての Python のバージョンを使用します。

source: ansible-test - Sanity tests now use fully pinned requirements that are independent of each other and other test types.
ja: ansible-test - 健全性テストでは、互いに、また他のテストタイプから独立した、完全に固定された要件を使用するようになりました。

source: ansible-test - The ``future-import-boilerplate`` and ``metaclass-boilerplate`` sanity tests are limited to remote-only code. Additionally, they are skipped for collections which declare no support for Python 2.x.
ja: ansible-test - ``future-import-boilerplate`` および ``metaclass-boilerplate`` 健全性テストは、リモートのみのコードに制限されます。さらに、Python 2.x のサポートを宣言しないコレクションについては省略されます。

source: ansible-test - The ``import`` and ``compile`` sanity tests limit remote-only Python version checks to remote-only code.
ja: ansible-test - ``import`` および ``compile`` の健全性テストは、リモートのみの Python バージョンチェックをリモートのみのコードに制限します。

source: ansible-test - Unit tests for controller-only code now require Python 3.8 or later.
ja: ansible-test - コントローラーのみのコードのユニットテストは Python 3.8 以降を必要とするようになりました。

source: ansible-test - Version neutral sanity tests now require Python 3.8 or later.
ja: ansible-test - バージョンに依存しない健全性テストは Python 3.8 以降を必要とするようになりました。

source: junit callback - The ``junit_xml`` and ``ordereddict`` Python modules are no longer required to use the ``junit`` callback plugin.
ja: junit コールバック - ``junit_xml`` および ``ordereddict`` Python モジュールは、``junit`` コールバックプラグインを使用するのに必要なくなりました。

source: amazon.aws collection - Due to the AWS SDKs announcing the end of support for Python less than 3.6 (https://boto3.amazonaws.com/v1/documentation/api/1.17.64/guide/migrationpy3.html) this collection now requires Python 3.6+ (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/298).
ja: amazon.aws コレクション - Python 3.6 未満のサポート終了を通知するAWS SDK (https://boto3.amazonaws.com/v1/documentation/api/1.17.64/guide/migrationpy3.html)により、このコレクションは、Python 3.6+ を必要とするようになりました(https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/298)。

source: amazon.aws collection - The amazon.aws collection has dropped support for ``botocore<1.18.0`` and ``boto3<1.15.0``. Most modules will continue to work with older versions of the AWS SDK, however compatability with older versions of the SDK is not guaranteed and will not be tested. When using older versions of the SDK a warning will be emitted by Ansible (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/502).
ja: amazon.aws コレクション - amazon.aws コレクションでは ``botocore<1.18.0`` および ``boto3<1.15.0`` のサポートを廃止しました。ほとんどのモジュールは、AWS SDK の古いバージョンで引き続き機能しますが、SDK の古いバージョンとの互換性は保証されず、テストされません。古いバージョンの SDK を使用する場合は、Ansible によって警告が出力されます（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/502）。

source: ec2_instance - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_instance``.
ja: ec2_instance - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行されました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook は、``amazon.aws.ec2_instance`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_instance_info - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_instance_info``.
ja: ec2_instance_info - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行されました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook は、``amazon.aws.ec2_instance_info`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_igw_facts - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_igw_facts``.
ja: ec2_vpc_igw_facts - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_igw_facts`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_route_table - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_route_table``.
ja: ec2_vpc_route_table - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_route_table`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_route_table_facts - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_route_table_facts``.
ja: ec2_vpc_route_table_facts - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_route_table_facts`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_route_table_info - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_route_table_info``.
ja: ec2_vpc_route_table_info - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_route_table_info`` を使用するように更新する必要があります。

source: Adds ``ise_uses_api_gateway`` to module options.
ja: モジュールオプションに ``ise_uses_api_gateway`` が追加されました。

source: Adds a 'aws_deployment' role that allows the deployment of an arbitrary large ISE cluster to AWS.
ja: 任意の大きな ISE クラスターを AWS にデプロイメントできる 'aws_deployment' ロールが追加されました。

source: Adds ise_responses to return values of info modules.
ja: info モジュールの値を返すise_responses が追加されました。

source: Adds ise_update_response to return values of non-info modules.
ja: info 以外のモジュールの値を返すise_update_response が追加されました。
